



喜欢js的理由
- 1.在java中只有`对象和接口`是一等公民，到了js中`对象和函数`是一等公民，这种语言风格的差异让我感受到编程世界的奇妙。
- 2.由于函数可以作为参数使用，导致js出现很多与java不同但很吸引人的特性，比如闭包，高阶函数

 个人简历
基本信息
姓    名	吴超	性    别	 男
出生日期	1990-07-16	毕业院校	北京理工大学
工作年限	8年(5年前端+3年Android)	学历	硕士研究生
联系方式	136 7135 3491	电子邮件	wcc_chao@163.com
个人技能
前端技能
1、熟练掌握基础数据结构，了解相关算法，并在实践中运用。
2、熟悉js原型链、继承原理、闭包等基础知识
3、熟悉常用设计模式，如单例/观察者策略，装饰器
4、熟练掌握 React 前端框架，了解技术底层。
5、熟练掌握 react 生态常用工具。redux/redux-thunk/react-router/antd等
6、熟悉掌握OAuth2.0认证/授权，熟悉jwt原理。
7、熟悉http协议，https/ssh安全协议，对计算机网络有一定的认识
Android等其他技能
1、有良好的JAVA（JDK1.7)基础，具备3年Android开发经验。
2、熟悉Linux系统，熟练使用常用命令。
3、熟悉Android下webview与js交互，能够脱离框架开发jsbridge。
4、了解mysql，熟练使用查询sql。
工作经历
公司：北京力码科技有限公司     在职时间：2018年3月至今    职位：Web开发负责
公司：泰康在线财产保险股份有限公司 在职时间：2014.7-2018.3  职位：Android/Web
公司：北京瑞友科技股份有限公司 在职时间：2012.7-2014.7      职位：Android开发
项目经验
项目名称：保险中介管理平台
所在公司：北京力码科技有限公司
项目简介：针对保险中介公司、经纪公司开发的大型管理系统，为保险经纪人提供一站式解决方案。
主要职责：项目日常迭代维护，解决历史遗留问题，重构项目。
技术要点：1、使用nodejs中间层服务简化接口数量，减少30%的接口请求数量
          2、页面权限管理，粒度精细到按钮层级
          3、解决页面参数过长问题
          4、重构项目，将路由hash模式改为history模式，解决页面无状态问题，
          5、采用react-rewired自定义webpack配置
          6、使用prettier格式化不符合Eslint的代码，在一定程度上实现重构

项目经验
项目名称：泰康在线app
所在公司：泰康在线财产保险股份有限公司
项目简介：泰康在线是世界500强企业泰康保险集团的全资子公司，该产品是一款互联网财险APP，总下载量亿级，用户数千万级，可实现60秒极速投保，智能保险顾问全天候响应客户提问。
主要职责：前期负责app原生架构的设计，方案解决等工作；后期着重于代码复用率、降低维护成本、引导app代码发展方向等方面的工作。
技术要点：1、为解决view与modle依赖，将MVC模式升级为MVP模式，面向接口编程，升级后团队合作效率提高20%，代码规范度大大提高。
          2、由于APP原生界面开发周期长、问题多、难度大，因此采用H5页面代替原生界面，只保留4个主入口为原生界面，改造后APK包大小从52M所见到24M。
3、为解决APP与js交互问题，开发自己的JsBridge，实现本地数据双向传输。
